上法下節 法師為我們慈悲開示
南無分數 心跳無一分
南無代替分數 屬於菩薩
南無同胎法師 屬於菩薩
法師 蔡會長 簡會長 陳會長 鄭會長
諸位禮報菩薩 諸位大德 諸位大菩薩
大家辛苦 大家好
阿彌陀佛
今天在這種天氣 大家用一個像天神的心來表善
這份功德不可數 這是象徵著臺灣會更好
因為見水則發
希望現在臺灣最大的問題 最經濟的衰退
可以在蔡總統的代名字下 向上提升
我相信 十大情婦今天來表善
就著主婦菩薩 留篇厚薄的歌詞
就著我們母親水的神威力
我相信我們臺灣會一陣比一陣好
一陣比一陣偷懶
一陣比一陣更高明
一陣比一陣更存在 更繁華
這樣好不好
好
我們雖然也是政府官員
但是我們是一個殷實的百姓
只要我們大家用正面的心來付出
用正面的良來賦予
我相信我們臺灣一定能夠變好
以前在世界裡 人們都說花水見大媽
說臺灣錢淹腦子
現在開始怎麼掃都掃不成
希望在大家的義勇之下
大家的發心之下
大家的擁抱之下
我們政府可以大力用心
去把國家帶向一個更完整
更純樸 更自信的國度
這是我們今天在佛前
在我母親水的腦前
親切的祈求
我相信安永廟這麼偏心
這麼溫暖的心心
做這點的祈求
我相信十分普善
大傢伙伴兩天後
已經要來五分錢水
一定笑得很暖
這個笑不是鐵笑
鐵的笑是溫暖
國師的微笑
大家說對不對
對
我相信大家現在都帶著溫暖
帶著希望
帶著力量
祝大家能夠發心充滿
福慧增上
最後我們大家祈求
我們古人士的訓督真愛
我獻錢為大家萬福
降神
吾阿彌陀佛
最後我們祈求神愛
祈求永遠感恩的心
祈求我們老師傅
能夠發財
空間能夠繼續
鍛鍊我們行佛
祈求行佛
在清靜的國度
阿彌陀佛
最後我們用熱烈的掌聲
感恩我們南坤僧
所有這些大德居士
發心菩薩的恩師
我們用熱烈的掌聲
感恩
我們非常感謝
我們古人師父慈悲的態勢
同時在這兒
也非常謝謝我們大天府
他們非常的貼心
細心
那我們到的時候
就給我們每人
一條這麼棒美的毛巾
那我們接下來
有四點的一個報告
首先第一點